E ai meu Deus quem deve ser essa hora
Tomara que seja é alguma boa notícia
tipo que o meu não morreu Alô um
presente que a senhora tá falando tudo
bem com o senhor lá não para que que tu
quer da última vez aí que tu jogou o
rojão no STF tu me deu uma dor de cabeça
não Presidente vamos acho que eu tô me
confundindo com outra pessoa eu sou a
Sara do BBB eu tô querendo fazer que eu
gosto de você e voltei o senhor roupa
que legal hein senhora Eu também sou teu
fã e voltei e você Ah mas atenção
primeiro Rodolfo abaixou disse que eu tô
em mim e volta é para tirar do programa
é carlucho lembra de robô que eu pedi
para tu botar para votar na garota que
gosta de mim deu ruim então nem vejo
esse beber de Globo lixo mas me contaram
aí que tu mandou bem vão você é
suficiente Ai meu Deus orgulho Claro
claro falou que aglomerava mesmo e
acabou o dia que você falou de mim disse
até que poderia ser minha filha mas o no
tocante a essa última parte de ser minha
filha desculpe mas vaquejada comigo é
uma pessoa tá ok
já fez me enrolar não só tô cansado
presente os senhores gosta que eu me
sentisse dormir lá no parentão presente
Olha só eu sei lá quem é Rodolfo mas tem
tanta gente que merece por Lula adora
fora que São Paulo não tô falando do pai
do bebê nasce dente Ah tá mas olha a
foto saiu do programa porque em o seu
filho me deu uma facada pelas costas do
caramba aqui a vaca foi nas costas em se
fosse na barriga tu ganhava eu acho que
você não tá entendendo Presidente O
Rodolfo é uma má pessoa me diz velho que
ele é a favor de ló que dão não precisa
Isso não é tão é o quê por e ele riu da
sair do Fiuk é o celular que é furico
pomba viu que eu fiz o Fábio Júnior
Presidente como é que é o filho do Fábio
Júnior usa saia e o sorriso represente
rouba o seu homofóbico ele votou em mim
só porque ele se vingar do meu amigo
quem já gostei nesse gastou foi eu vou
votar nele também tomara que ganha não
Presidente votação para mim é pensando
melhor falta nele simplesmente bota sou
gostoso
é bom ver Bastião haha eu disse que eu
liguei para dizer que sou fã do Senhor e
só termina quando rodou É mas tá bom
então Sofia vou desligar aqui porque eu
tenho vários nada para fazer tá bom
forte abraço caramba desligou na minha
cara ficou magoada não sei porque o
carlucho tu não sabe do que que eu
fiquei sabendo agora o que é pai o filho
do Fábio Júnior aquele lá o furico usa
saia e o garanhão vai ter um filho que
praia é
e quantos ativadas